[Te napisy zostały wygenerowane przez AI.]
[ Klimat garażu ]
Dener Pires: Powiedziałem, gdyby ktoś powiedział mi
o tej technologii,powiedziałbym
:
"Sztuczna inteligencja, aby pomóc mi naprawić samochody?
Zapomnij o tym."
[ Muzyka ]
Narrator: Porsche Cup Brasil opiera
się na obietnicy, że
każdy kierowca konkuruje z tym samym samochodem,
tym samym sprzętem i tą samą usługą.
To sprawia, że wynik zależy całkowicie
od kierowcy, liczą się wyłącznie umiejętności,
umiejętności przeciwko umiejętnościom.
Gdy różnica między pierwszym a piątym
wynosi mniej niż 2 dziesiąte sekundy,
kierowcy cisną jeszcze mocniej,
hamując odrobinę później,
znajdując prostszy tor jazdy w zakręcie,
szukając każdej możliwej przewagi.
To, na ile to ryzyko się opłaci,
decyduje o tym, czy obejmiesz prowadzenie,
czy poniesiesz porażkę.
Komentator wyścigu: O mój Boże.
[ Ryk silników na torze wyścigowym ]
Komentator: Witamy fanów wyścigów na
Porsche Cup Brasil, finale
tego historycznego
sezonu z okazji 20-lecia.
Jesteśmy w São Paulo, gdzie stawka ustawia się na starcie
morderczego 500-kilometrowego wyścigu wytrzymałościowego.
Silniki ryczą, gdy rozpoczyna się okrążenie formujące.
To już, zaczynamy.
[ Ryk silników wyścigowych ]
Enzo Morrone: Nazywam się Enzo Morrone.
Jestem COO w Porsche Carrera Cup Brasil.
Działamy w dziewięciu wyścigach rocznie.
Ścigamy się w Argentynie, w Hiszpanii, w Portugalii
, a większość naszych wyścigów jest w Brazylii.
Ja i mój zespół jesteśmy odpowiedzialni za całe
utrzymanie 82 samochodów.
Dener Pires: Znaczenie wyrównania osiągów samochodów
polega na tym, że mamy dyscyplinę sportów motorowych,
która zapewnia dużo rywalizacji, a przede wszystkim
pozwala uniknąć efektu zniechęcenia,
co bardzo często zdarza się w sportach motorowych,
nawet na całym świecie.
Ci, którzy mają większą siłę nabywczą
lub chcą dokonać większych inwestycji,
mają przewagę nad innymi.
W związku z tym utworzyliśmy
formułę, która jest identyczna dla wszystkich.
Enzo Morrone: Oferujemy inną formułę motorsportu, w której
zajmujemy się wszystkimi samochodami,
zapewniamy wszystkich mechaników,
wszystkich inżynierów i cały zespół,
sponsora, a kierowca
po prostu przyjeżdża i ma pewność, że
wszyscy mają takie samo wyposażenie.
[ Samochody wyścigowe pędzące przez zakręty ]
[ Pisk opon ]
[ Zderzenie ]
Dener Pires: Kiedy dochodzi do kraksy,
pierwsza myśl, jaka przychodzi
mi do głowy, to:
"Kierowca żyje i nic mu nie jest",
a potem pojawia się druga:
"Czy ten samochód będzie wymagał
dwóch godzin pracy,
czy ośmiu,
czy trzeba będzie wymienić podwozie?"
Co zrobię, aby ten
samochód wrócił na tor?"
Enzo Morrone: Jeśli kierowca ulegnie awarii i
nie naprawimy samochodu w czasie
, nie może odsłonić
marki, która go sponsoruje.
Przez te 20 lat opracowaliśmy
proces, który pozwala przywrócić samochód na tor
po wypadku w rekordowym czasie.
Zmieniamy cały fronton
samochodu w ciągu dwóch godzin.
Przy 82 samochodach to ogrom pracy,
obsługi technicznej i ciągle coś się dzieje.
A wyzwaniem jest
utrzymanie standardu.
[ Muzyka ]
Bruno Barbosa: Zawsze musimy być tak szybko, jak to możliwe
, i precyzyjne.
Nie możemy popełnić błędów
i mamy bardzo krótki czas na podejmowanie decyzji.
Thiago Iacopini: Zwykle naprawiają samochód w dwie godziny.
Chcieli skrócić to do jednej godziny.
Dener Pires: "Sztuczna inteligencja, aby pomóc mi naprawić samochody?
„Zapomnij o tym.”
A potem Microsoft przychodzi do mnie, przygląda się mojej firmie,
rozumie, gdzie leżą moje problemy,
i mówi: „Słuchaj, mogę ci pomóc rozwiązać ten problem”.
Uczą mnie, jak wykorzystać to narzędzie na swoją korzyść.
Paula Girao: Na początku tej relacji
dużo go słuchałam.
Chcieliśmy po prostu zrozumieć jego
potrzeby biznesowe, jego aspiracje
i staraliśmy się połączyć kropki
między jego technologią wewnątrz samochodu a
naszą technologią poza samochodem.
Enzo Morrone: W zależności od wypadku
trzeba uwzględnić sto części
do wymiany.
Czasami poświęcasz jakieś 20 minut
na spisywanie, które części się zepsuły, żeby móc
spisywać, które części się zepsuły, żeby móc
zamówić je z ciężarówki z częściami zamiennymi.
Mechanicy potrzebują części szybciej.
Bruno Barbosa: Myśleliśmy: "Wow, narzędzie, które
pozwoliłoby nam zrobić zdjęcie
i to narzędzie zidentyfikowałoby uszkodzone części.
Więc jak świetnie byłoby to osiągnąć,
wykorzystując nasz proces i wdrażając
sztuczną inteligencję, aby pomóc
nam działać jeszcze szybciej."
Thiago Iacopini: Potrzebujemy pipeline’u agentów.
Musimy utworzyć specjalizacje dla
każdego kawałka samochodu.
Nakarmiono model wszystkimi dostępnymi
danymi, jakie ma Porsche Cup,
jakieś 2000 czy coś.
Wiemy, że potrzebujemy
Microsoft Foundry w celu utworzenia agentów.
Wykorzystaliśmy GitHub Accelerators do tworzenia chatbotów.
I zdecydowanie używamy Visio Studio Code,
używamy Copilota do tworzenia wszystkich
makiet i frameworków,
a następnie budujemy w Fabric,
aby wykorzystać wszystkie mechanizmy
ładu danych i śledzenia pochodzenia danych.
Enzo Morrone: Rozwiązanie sztucznej inteligencji zawiera już listę
opartą na tym, co zostało uszkodzone przez zdjęcia.
Analityk wykona tylko ostateczną kontrolę
i proces, który potrwa 20
minut, pół godziny.
Możesz to zrobić w ciągu pięciu minut.
Thiago Iacopini: naprawdę zintegrowaliśmy rozwiązanie z
bieżącym
rozwiązaniem do zarządzania magazynem, które mają.
Tak aby mogli jak najszybciej zdobyć części
do wymiany w samochodzie.
Priscyla Laham: Pomagamy Porsche
w analizie opartej na danych
i decyzjach opartych na danych.
Jednocześnie wprowadzamy
lepsze doświadczenie
dla pilotów.
To jest w pewnym sensie
doświadczenie klienta
dla innych branż.
Jeśli spojrzysz na
zmiany i transformację,
może to naprawdę wspierać nowe pomysły w
różnych branżach.
Bruno Barbosa: Zaletą szybszego procesu tam
wraz ze sztuczną inteligencją, jak sądzę,
jest szybkość ładowania informacji.
Szybkość, jaką udało nam się zmniejszyć
liczbę kroków, które wykonaliśmy.
Enzo Morrone: To dla mnie naprawdę satysfakcjonujące, że mogę zapewnić
naszemu zespołowi możliwość
pracy z najnowocześniejszym
narzędziem z naprawdę świetnymi firmami, takimi jak
Microsoft i Kumulus.
To, jakie daje nam to doświadczenie,
jest czymś bezcennym.
Dener Pires: Ten projekt,wprowadzenie
większej technologii
do napraw samochodów,zwłaszcza naprawy
awaryjne,już
wyraźnie pokazał korzyści
, jakie przyniesie.
Ponieważ będziemy mogli dokładniej zmierzyć
wszystko, co zostało uszkodzone w wypadku,
wszystko, co mogło spowodować pęknięcie podczas wypadku
i może wkrótce ujawnić się na torze.
Obecnie zespół może dostarczać, jednak
napotyka ograniczenia pod względem czasu i jakości
oraz ryzyka błędów.
Jeśli to zminimalizuję, mój zespół
dostarczy o wiele więcej.
[ Muzyka gra dalej ]
[ Warkot silników ]